咪拗柴啊，你點唧？
隻腳…
我隻腳郁唔到啊
咪…你放鬆啲…
你放鬆啲畀我睇下
冇咗知覺啊
既然我唔知乜嘢㗎，我唔會知乜嘢㗎
醫生嚟㗎，等醫生過嚟先啦
唔好意思啊，你哋喺出面等㗎，Sam
我哋喺出便㗎咋，嗰度好近㗎咋
我哋會企喺度㗎
係啊，所以你唔使驚啊
你哋唔好阻住醫生做嘢㗎，唔好意思嗄
小霞
唔好咁擔心啦
唔會無端端瞓親𠸏
一日都係好唔好啊
放返佢去先
你之前呢，有冇撞過或者跌親㗎？
你就啱啱撞親啦
噉再之前呢？
佢之前係等親我條尾龍骨
但係醫生話我冇事㗎喇
其實有啲傷痕呢，表面睇唔到㗎
準備照X光
係
咪噉喇，Sam，都唔關你事
唔關我事，關咩事？
意外嚟𠺢嘛，意外都冇造成𠺢嘛
Samuel，Sue
咩事唧吓？你唔係…
你而家喺入便檢查緊
點解會搞成噉㗎？
一日都係我唔好
哎吔，你哋唔係一齊㗎咩？
你冇睇實佢㗎咩？
阿爸阿媽，你唔好咁嘈先得嗄
都話Sue佢自己跣親吖嘛
Samuel亂咗，唔好意思
因為我真係冇睇住佢，唔係
其實係我嘅問題，唔應該教行山嘅
咪其實意外𠸏，冇人想𠿪
邊位係蘇兒嘅屋企人啊？
哦，唔同，我…
我係佢姨丈啊，呢位係佢主診醫生
點啊，醫生？
同佢照X光
發現佢腰脊部位骨折嘅現象
我哋懷疑係佢上一次受傷所造成嘅
今次再扽一扽，觸發咗舊患
令到一部分嘅碎骨壓住咗神經線
所以令到佢傷嘅嘥咗節骨，噉而家點啊？
我哋決定咗即刻同佢做手術
將啲碎骨攞返出嚟
要做手術呀？
唔盡快攞走啲碎骨啊
我驚會影響病人以後嘅活動能力
唔該，邊位舒兒家人啊？
麻煩跟一跟我辦理手續吖
好…
行啦…
我哋去準備喇
佢哋話我要做手術𡁜
放心啦，醫生話做完手術冇事㗎，係啊
你放心我哋會陪住你㗎，冇事㗎
做咩事啊？
我驚…
我驚做完手術之後行唔返
唔會㗎
醫生講過𠺢嘛做完手術你一定行得返𠺢嘛
我驚做手術…
我驚做手術之後我見唔到你啊
我唔做手術…
停…
冇事㗎，做手術做完手術你見到我
我喺門口等你
我要等你同我一齊行山𠺢嘛
你呃我，你頭先都唔係噉講
唔係，我頭先係諗住噉講㗎
因為我表達能力差，你誤會咗我咋
真𠸏？
無論如何你都同我一齊
無論點我都同你喺埋一齊㗎喇
我會努力㗎，你等我，嗯
你要醒啲啊，嗯？
我會喺度等你㗎
你盡手盡腳見到我㗎喇
醒啲啊
佢醒返喇
醒喇
姑娘啊，去叫醫生入嚟睇下佢吖
醫生話手術好順利，唔使擔心
即刻…
點解都係冇知覺𠸏？
點啊？醒返呀？
醫生，佢隻腳點啊？
我哋都等唔到啊
你啱做完手術，啲麻醉藥都未過
要慢慢觀察下，等佢慢慢康復𠺢嘛
噉我幾時先行得返啊？
要留院做一段時間嘅物理治療觀察下睇情況點先啦
留院呀？
噉咪好耐囖
唔緊要啦，我…
我可以陪佢㗎
係喇，我哋都可以嚟陪你𠺢嘛
我哋唔好咁唔通氣喇
留返佢啦
Belle
Vincent
對唔住啊，今日掃你哋興
傻啦，唔好噉講啦
係喇，最緊要你冇事吖
唔好意思啊，姨媽姨丈要你哋擔心
傻女，自己人唔好噉講嘢
我聽日可以攞隔籬陪你啊
噉
係㗎喇喎
乜照計後生女好快復原㗎啫，冇事𠸏
不如噉啦，老公呀，聽日煲啲湯吖
攞去畀佢飲咯，好嘛？
好，你哋兩個拎佢冇用㗎
所以係想阿哥拎佢吖嘛
噉又係喎嗬？
喂，Sam啊，你知人哋點對你㗎啦
你以後呢，抽多啲時間陪下人先得㗎喇
知唔知啊吓？
噢，西蒙
我問你啊
你有冇孭人落山先？
梗係有啦
噉咪係嘞，呢一次呢，你就孭硬㗎喇
點解行極都好似冇力噉𠸏？
初初係噉㗎喇，慢慢嚟吖
你係咪覺得攰吖？
不如唞下吖
我再試下吖
聽醫生話啦
阿樂…
醫生佢點啊？
今日？
現階段呢，行得慢係正常𠸏
不過佢係心急咗啲
不如你陪佢去坐陣吖，好啊
有男朋友支持，好得快啲㗎，唔該
醫生
係咪呢兩部吖？
哎吔，都係唔好喇
我抱你坐低先啊
你哋坐，我幫你按摩下
瞓咗咁多日
而家又得閒又行唔到
真係好擔心啊
欲速不達
原來行唔到路
真係好慘㗎
因為你陪你、扶你、鼓勵你，有咩慘喎？
噉你會唔會日日都嚟陪我、扶我同鼓勵我啊？
會
我應承過你𠺢嘛
我唔使飛，我一定嚟㗎喇
喂，哥，Zoe呢？
哦，佢去咗做物理治療喇
哦，去咗好耐呀？
哦，都幾耐㗎喇不過越耐越好啦
Sam哥陪住佢
Sam？
喂，你嚟咗呀？
係啊，你覺得點啊？
今日本來都幾好𠸏
不過最衰有啲人囖
人哋練習嗰陣時喺度笑人哋
搞到人哋畀物理治療師鬧啊
Sam，你都係唔好陪佢啦
我都係噉諗㗎噃
噉你唔好嚟囖
又阿Bel同阿Bob表哥…
喂…話時話喎，我同阿Bel呢
冇Sam哥咁得閒㗎喎
係啊
我唔嬲阿Bel就係嬲你，衰人
喂，點解咁唔公平㗎？
之前行山我搞到Vincent同阿Bell吖嘛
所以佢哋可以笑我，你唔得囖
你講晒啦
係呢
點解你唔同Vincent一齊嚟𠸏？
我哋走唔到時間吒嘛
Sorry
喂
做咩事啊？
呢度醫院嚟𠺢嘛
你哋唔係要上堂㗎咩？
點解又可以嚟𠸏？
未夠鐘吖嘛
哎吔，我夠鐘喇，我要返公司啊
遲啲同佢哋氹下
等埋我吖，一齊吖，我差唔多喇
但係你記住啊，唔好同佢玩到咁癲啊吓
要多啲休息下先得嘛吓
拜聲喇，拜拜…
快啲走咗啦，跌返嚟
下次都係等阿哥唔喺度我哋先行入嚟啦
唔使理啦
你噉話你阿哥話畀佢知
我個話畀間叔聽你仲識輕友啦
嘩，你究竟你係探人定係笑人嚟㗎？
唔係囖，人哋病人嚟㗎嘛，喂…
講返正嘢先，我哋已經揾出方法
你唔好坐住先啦
我哋呢方去郁返隻腳啊
你搞乜嘢啊？
即係噉，即係睇下Sawyer呢
邊隻腳趾郁得，我哋就…
冇錯，好有味啊
如果佢隻腳趾郁唔到呢
我就韞落你個口度，冇錯，攞嚟睇下先
嗱，呢隻指甲油呢
色係唔啱嗰啲後生細女嘅
啱啲成熟型嘅女人吖嘛
喂，你講嗰啲咩啊？
冇啊
冇錯，喂，你，喂，你
你唔好亂搞咗仔先，喂
呢排我都係煩
噉我又擔心Sawyer
因為點都好啦，我都係間接累到佢
喂…唔好將唔關自己嘅嘢攬上身好唔好？
你係咪training嗰度壓力太大啊？
少少啦，仲有屋企呢
Kiki，你同Vincent有咩問題啊？
我同佢有少少拗撬，不過冇乜嘢𠸏
冇乜嘢？
即係仲有少少嘢未解決啦
解決晒叫做冇嘢啦，係咪？
係孤守關係你唔明㗎喇
即係同Coco有問題嘞？
Coco同阿修爾年紀差唔多，但係
硬係同阿Coco呢，都一溝通唔到㗎
咁soco仲係細路女嚟嘛
細路女梗係要細路女脾氣，刁蠻下
成日詐下q
噉你咪可以係咪同佢慢慢傾下
揾個原因出嚟呢？
冇可能溝通又點樣傾慢慢傾下啊？
不過呢代呢啲妹妹仔真係都幾難明
慢慢嚟啦
或者觀察下佢睇下發生咩事先啦
唔想食啦
你裝咗好耐㗎喇喎，你仲未買到嘢食？
ABC生得咁好味，我樣樣都想食
其實兩個人真係食唔到啲咩㗎喇
如果揾多兩個人呢
四個人一齊share呢
噉咪多啲款食㗎咯
我知你想講咩㗎
總之一句講晒啦，同佢食啦
先至開胃㗎咋
其實呢，每個人都有第一次㗎
你哥哥第一次…
娶老婆啦，佢第一次做人阿嫂啦
你都係第一次做人姑仔咋喎
應該係咪有啲時間嘅，大家應該
噉我唔抵得啊，哥下下都幫住佢吖嘛
噉你哥哥兩個都錫
只不過錫嘅方法唔同吒嘛
係啊，對我差啲吖嘛
梁詠珊
佢應承我啊，畢業之後帶我去旅行㗎
仲親自揸飛機帶我去
同咗嗰個女人之後呢
掛住拍拖拍到暈晒，乜都唔記得
又唔識sorry
OK，我知你嬲乜
你係嬲菜人？
唔係，係吖嘛
係Vincent嘅問題
係佢冇記性嘛
係咪？
噉啊，都係因為嗰個女人啊
先搞到佢噉吒嘛
唔可以噉㗎
一樣還一樣係Vincent冇記性
而家嬲佢，唔係阿Beckles
你究竟幫邊個㗎？
唔理你啊，咪事
好喇
如果你哋有問題係唔明呢
一定要問到明為止，因為安全好緊要㗎
清楚未？
Call sir follow
Sherman
係咪喺任何時候都係去熱茶同熱咖啡啊？
唔係，要睇情況，如果起飛之後
seat belt sign仲係着住嘅話，呢
噉要先知會ISM
睇下係咪喺安全嘅情況之下先着咗
Coco，如果個飛機跌咗落海
應該點做啊？
水軍喺門以下先至可以開門
之後解開救生艇，要提醒客人唔好濕身
因為水軍會令體温下降，好危險
Bell
如果飛機遇到氣流應該要點做啊？
如果light或者mild呢
就可以繼續做service
噉如果係moderate或者heavy呢
就…
captain就會做PA啦
跟住所有人就要坐低，包括我哋
噉如果係推緊car嘅話，呢
就要記住落break
Very good，好好
啱啱教完大家點樣戴Smoke mask
等一陣，機艙裏便會有一個無言嘅意外發生
你哋要喺45秒之內戴好你哋嘅Smoke mask
然之後入去救返一個暈咗嘅乘客
OK？
返嚟啊…
你係想佢？
做咩事啊？
你收埋啊，咪咩冷血㗎你
整得好，你出出去先，你夠鐘喇，係咪吖？
你嘅時候就揸住呢啲嘢，你點睇㗎？
Coco，你睇下啦，我唔係有心㗎
你睇下啦，喂，Coco，聽日啫
佢喺度先至表現成點啊？
連個客都救唔到，可能自己都會死埋
其實你知㗎，點解做唔到呢吓？
對唔住啊，係我唔好，係我論盡啦
下次我會做得好啲
你知唔知啊？
呢個程序好緊要，唔可以出錯㗎
下次小心啲喇吓
Coco，聽唔聽到啊？
哦，知道
上完堂㗎喇噃
等家長接放下咪有咩問題嗄？
畀先生發留堂？
個問題我已經講過畀你聽㗎啦
Coco嘛？
我同佢傾過偈啊
有冇講我壞話？
冇啊
佢話其實個問題唔喺你身上啊
噉喺邊個度啊？
係佢大佬，你老公Vincent
阿妹吖嘛？
冇郁，等陣，冇事啦
你同你老婆一樣冇人命㗎
佢唔小心吒嘛，佢都唔想㗎
我知佢緊張自己嘅成績喎
但係呢個富二代人𠿪
好彩嗰個係我咋
畀第二個使出人面時篤佢啫，我啊
不知幾大量
係喇，知你最好最大量喇
噉你幫阿哥睇住個老婆得唔得啊？
你有你成日都話人笨㗎
Peppa，返嚟嗱？
係啊
有Timmy Sir喇，啱唔啱啊？
你睇下，嫂對你幾好
唔係當飯食啊
梗係唔係啦，嚟吖，出去食飯吖
我要揾The Shade嘅料啊
費事一隻眼救唔到人，又頂傷人啦
我返房喇
喂
點啊？
你有冇同佢解釋啊？
佢同我講晒喇
唔緊要啦
你下次小心啲就得喇
我？
我知你一定有嘢要同我解釋㗎喇
OK
講埋你個版本畀我聽
費事講啊
做咩唧？
Bell
唔好噉喇
我知你做咗好多嘢㗎喇
忍下𠻹啦，好冇？
我可以繼續忍啊
但係你係咪諗住一直做兩面塗鴉嘅角色啊？
其實…
其實我諗大家慢慢…再相處下呢，應該會…
你究竟有冇諗下問題嘅症結究竟喺邊度？
你記唔記得你曾經應承過Coco
等佢畢咗業之後你一齊會同佢去旅行啊？
我應承同佢睇極光㗎，去Perfum
佢一直擺喺心度
但係發現你應承咗佢冇咗呢回事
嗰陣時啱啱同你拍拖吖嘛
講返而家
你主要原因喺邊度呢？
但係Coco冇留同你講嘎？
你點解唔清楚𠸏？
係啊，係阿Sam向Coco了解囖
又講到呢個問題𠸏？
阿Sam知道我唔開心
你知唔知啊？
你一直唔肯了解呢件事
反而阿Sam佢夠細心
佢幫我揾個原因出嚟
如果你一早肯噉樣做
就唔會搞出咁多事啦
我諗阿Sam都會覺得呢件事對我好唔公平囖
Sorry啊
我會見到啊
沖涼喇
記住唔該有聲啊
好嘢，拜拜，喂，阿媽呀，走嗱？
阿媽啊，蘇兒
同我問候一聲吖，OK
阿標有冇同你講返Coco個問題？
有
你自己要做啲嘢先得㗎
唔係佢兩個關係唔會好返㗎
仲要你咩幫手你call我諗唔需要喇
因為我屋企嘅嘢
我諗我知點處理
唔係，我有啲咩地方做得唔好令你唔舒服
錫王，我真係有啲嘢想同你講返
但係我希望你唔好有happily ending
True
其實你應該知道
有咩可以直接同我講
唔需要透過其他人把口㗎
況且呢啲係我家事啦
我唔希望外人畀太多意見
George
唔係吖嘛，我諗住大家
好朋友所以…
係
好朋友都應該有底線𠺢嘛
我唔想再同你講呢啲嘢喇，同埋我真係唔想有人影響到我屋企囖
因為我同阿Bill結婚之後呢
已經有個好好嘅屋企㗎
你明唔明啊？
明白
完全明白
我會檢討下喇，唔好意思
再嚟下
行嚟嗰度吖
唔得啊
噉你去物理治療室又得
噉物理治療室有嘢扶吖嘛，點同喎？
噉而家有人肉拐杖啱啱晒，你…
我會扶住你㗎喇
OK
你放膽行
喂…喂
點啊？冇嘢嘛？
得唔得啊？
有你咪得囖
但係我唔可以…
扶你一世㗎
唔係，我意思係你唔可以一世都由我扶
要自己行返𠺢嘛
你行唔返好多人唔開心㗎
我知喇
我哋坐下吖，好冇啊？
好啊，你…
其實你唔使一日嚟陪我㗎喇
我知我一定會好返㗎
緊要
我有時間一定嚟㗎喇
我講個故事畀你聽吖，嗯，好
小黑同小白玩二人三足
小白唔小心整親隻腳
小黑行三步，小白就行半步
噉樣落去根本就去唔到終點
二人三足係要步伐一致𠺢嘛
你做咩講埋呢啲嘢唧？
點解要計行半步一下幾多步？
你一定行得返𠺢嘛
你咁悲觀
我嘅意思係…
你之前所講過嘅嘢
我信係因為喺嗰一刻
我真係好需要一啲支持
不過我明㗎
我明白呢啲嘢根本唔可以勉強
就好似二人三足噉
你兩個人部分唔一致
你想玩都玩唔到啦
我…我知道你之前所講嘅嘢
其實係想安慰我
想鼓勵我
所以我當你氹細路女㗎咋
你都唔好咁認真喎
好嘢，點都好啦
你呢枝人肉拐杖
我要借多陣
冇問題
Thank you
Tony，Vincent
喂，Vincent，點啊？
有冇時間乜嘢啊？
唔得喎，我而家沿路包庇橋緊喎
唔緊要
OK，唔緊要，OK，拜拜…
Beth
老公，你喺邊度啊？
我喺灣仔吒嘛
我喺海旁啊，你得唔得閒過嚟傾兩句吖？
好吖
我而家過嚟吖
Bell，嚟咗好耐啊
大風啊，過去邊先啊？
點解我嘅老公會變成一個咁冇風度嘅男人？
你話過阿星係你最好嘅朋友啊
佢又同你講過啲咩啊？
佢冇同我講過啲乜嘢
係我自己聽到晒啊
上次嘅事佢當你係佢最好嘅朋友
所以佢關心我哋屋企嘅問題
佢做錯啲乜嘢？
點解你要怪佢？
你心裏面究竟諗緊乜嘢啊？
你而家咁嬲，你到底覺得我諗緊咩啊？
我覺得你唔信我呢個老婆
你唔信你最好嘅朋友
你仲覺得我哋有嘢啊
你唔出聲因為畀我講咗晒
你講吖
你話唔係噉吖，你話我誤會咗你吖
Sorry啊
係我唔啱啊
我以後唔會亂諗㗎喇
唔係噉㗎，件事根本未講清楚
唔好再挖落去喇，好唔好啊？
大家已經hurt到大家㗎喇
我淨係想你明白我嘅出發點係想大家都好
我唔希望有任何嘢影響到我同你啊
要影響到唔係而家喇
我哋結婚嗰日
我同阿Sir發現之前我哋分晒
因為一嚿好大嘅誤會
當時佢要選擇接受返我
我亦都可以選擇離開你，你知唔知啊？
我話畀你聽，因為我想你知道
你所諗嘅嘢，你所做嘅嘢係幾咁無謂啊
我可以做啲咩啊？
唔好啊，飛霞，返去啦，我唔返啊
你畀我一個人靜下啦
你唔信我呢個老婆？
你想我做睡公主呀？
我都話你要做白雪公主
我先可以做小矮人㗎喇
我覺得你唔信我呢個老婆
你唔信你最好嘅朋友
你仲覺得我哋有嘢啊
我話畀你聽
因為我想你知道你所諗嘅嘢
你所做嘅嘢係幾無謂啊
Beelzebub
哥
做咩喺屋企唔開燈啊？
咩事啊你？
大嫂呢？
冇嘢啊
過嚟坐下
Sorry啊
係阿哥唔好
我應承咗你畢業之後帶你去旅行我又唔記得咗
遲下補返
你撞親個腦呀？
我仲以為你呢一世都唔記得𠻹
係你嬲人嬲得鬼殊啊
我邊有嬲你啊？
你嬲阿嫂多啲吖嘛，係咪吖？
邊個話？
我話囖
我認㗎，我啱啱同你阿嫂拍拖嘅時候
我真係忽略咗身邊嘅人㗎
不過有陣時你鍾意一個人
成個世界真係得返你同佢㗎
我諗你明
我邊有唔明啊？
你明你就唔會嬲我哋啦
我都話我唔嬲你喇，噉大嫂
我都唔係有心激佢𠸏
人哋…
唔係人哋，係你
阿珂，你要知道啊
阿珂得你呢個妹㗎咋
我永遠都會咁錫你
但阿嫂又係阿哥最鍾意嘅人
我真係希望你可以接受埋佢
得喇
係呢，點解你會記得呢件事㗎？
你阿嫂講㗎
佢又知？
Sam哥
哥呀？
其實你哋係咪因為愛而嗌交㗎？
係因為我自己做咗件好錯嘅事
咩事啊？
我一直都以為自己可以好大方
將自己鍾意嘅拎出去畀人揀
原來唔得…
原來唔得嘅
我…
我做得好錯喇
咩係將自己鍾意嘅嘢拎出嚟啊？
你啱啱先話你最鍾意嗰個係大嫂𠺝
你唔係…
你唔係畀大嫂再揀呀？
定話你哋有第三者啊？
我先係第三者
噉？你唔好問喇
噉關唔關Sam哥事㗎？
Sam哥同大嫂以前…
我諗我估中咗啊
Sam哥以前同你大嫂喺埋一齊嘅
但係佢哋而家完全已經冇嘢㗎喇
只不過係我自己…
你自己多心咗
做咗啲過份嘅嘢，激嬲咗大嫂，係咪啊？
你條細路亂唔晒喎
梗係啦
其實啊，你太愛大嫂先至會係噉嘅啫
但係佢冇事喇
去啦
最多噉喇，你氹掂咪返嚟
我同佢講和啦
say sorry囖
總之你氹掂咪返嚟，我幫你搞掂佢嘞
好冇？
唔好唔開心啦
笑下啦
喂
唔好意思啊
畀佢背下，唔好意思啫，你都冇遲到
驚你唔嚟就真啊
其實你唔喺我我都諗住揾你㗎喇
咩事啊？
我覺得唔知點解幾時變得咁多管閒事
我啊，諗住…
阿Bye同Coco嗰啲嘢可以幫到手
解決問題，點知越搞大家越唔開心啊
OK…
我揾你就係因為呢件事囖
因為我上次我覺得我自己態度…
真係過份咗㗎
所以揾你出嚟同你講聲對唔住
你個態度不嬲係噉㗎啦，咁多年嚟
我accept
如果你講對唔住呢，方菲嗰件事呢，你應該…喂…
又講你…
噉都好辛苦，OK？
嗱，你睇下，而家對比起上嚟
你係咪好大方，我好小氣先？
你唔係小氣
你係緊張，你緊張就夠
其實一直以嚟呢
我妒忌你，我認㗎
不過只不過喺事業上便…
但係原來呢
喺我心入便硬得最緊要嗰條刺呢
反而係你同阿Bell嗰陣時嘅嘢
你知唔知啊？
喺我哋一齊話要做飛機師嗰陣時呢
我已經揾你做比較㗎喇
只不過未有阿Bell將呢件事噉發出嚟啫
又一次證明阿Bell對你係非常重要
點啊？
你哋冇問題嘛？
我冇啊
不過Bell知我揾佢你好唔開心𠻹啊
女人嘅諗法同男人係好唔同㗎喎
其實…
點解話不過你應該有辦法氹得返掂佢啦？
所以我咪揾你囖
要同你講對唔住囖
你而家即刻同我飲晒呢杯嘢佢
再聽到嗰三個字呢，就以後絕交
OK？
死仔啊，李哥，好
喂，有冇多件T恤啊？
瞓覺嗰種啊，喂
你真係諗住唔返屋企瞓呀？
一晚咁多都要啦，姿態嚟𠺢嘛
不過呢，我覺得…
你覺得咩吖？
你係咪成日喺度瞓啊？
你有試過喺佢屋企瞓咩？
你知幾多啊？
你係咪姊妹嚟㗎？
好，就憑你呢一句，我冇嘢好講
我有多件T恤啊，我印畀你吖
多謝支持
喂
點啊？開門啦，Bill
我啱啱唔喺度啦，喂
呢個好機會嚟㗎
好好醜醜噉傾返掂佢啦，你話支持我嘅？
Bill，噉我都想你哋好返啫
噉我都覺得呢，你唔應該唔見佢㗎
不過呢，你過嚟
有咩我哋慢慢傾好冇啊？
Bill
Bill擺返個誓先啊，OK？
你哋兩個開門先好冇？
我都話有嘢可以慢慢傾㗎
點啊？
你唔係諗住企喺門口道歉𠻺嗎？
老婆
老婆啊
我唔同啲小氣嘅人講嘢㗎
係我唔啱啊
我已經揾咗阿Sam同佢道歉㗎喇
我消氣都係因為我緊你啫，你知𠺝？
志同失禮呢，就兩回事嚟𠸏
最衰吖，係失信心
你呢，就對阿彪失去信心，搞到噉
而家阿彪對你失去信心，嘩，有乜為啊？
比亞，總之我發誓
我以後真係唔會噉㗎喇我就算唔信我自己呢
我都唔應該唔信我老婆㗎
你噉講好似鋪定後路
定係你變心都有藉口噉喎
呢一下我真係幫唔到你啊
喂，我冇啊
佢都唔係噉嘅意思
你幫口呀？
嘥氣
你睇下
我老婆就係是非黑白分明嘅人嚟嘅
啱就啱，唔啱就唔啱
我最欣賞佢就係呢點喇
我哋仲喺度做咩吖？
收工啦
姊妹
走晒喇，唔好嬲啦
佢哋笑我啝？
佢哋笑都係因為我衰啫
係啊，係你衰啊
我唔好我都知㗎喇
道歉啦
對唔住
阿小花妹，你返去喇
阿哥，阿嫂，Welcome
Welcome
喂，阿妹
又係有嘢同阿嫂講
快啲啦
阿嫂呀，我細佬女咩都唔識
實要你勞氣，又嚟到你哋鬧交
sorry啊
得未啊？
OK啦
大嫂坐吖
噉你以後唔好誤會我唔鍾意你喺度住喇喎
知唔知啊？
知喇，係我小人之心囖
大嫂你大人有大量㗎嗬？
我冇嬲過你㗎，我知
你嬲大佬多啲吖嘛，我實知㗎
其實你使乜緊張呢？
阿嫂返得嚟啊，即係唔嬲你啦
阿嫂知𠸏？
係知你噉樣做都因為愛佢吒嘛，係咪先？
梗係啦
阿嫂啊，你唔知咋，你唔喺度嗰陣時
阿哥個樣又可憐又淒涼啊，好慘㗎
你哋兩個夾埋唱雙簧，我唔睬你哋啊
我唔裝呢，就真啊
不過噉，Simon呢，就問我啲師姐
話呢啲料呢，Safety不少呢
實出嘅，你睇下有冇用啦
好有用㗎，唔該晒，唔使，我去瞓先喇
早唞…
快啲瞓啦，係喇
喂，點解會噉𠸏？
個過程係唔重要，最緊係結果啫
而家冇事就得喇，噉我哋以後呢
真係互相信任
你同自己講呀？
我真係唔會㗎喇
話唔敢吖？
頭先先say sorry
噉又點啊？
OK
我唔敢喇
我鍾意呢句
喂，又話唔嬲，仲去邊啊？
返去温書啊
醫生，係，醫生
做咩一個人落嚟啊？
唔等埋我嚟先吓？
我冇乜嘢啊，OK啊
醫生話你行得好好
但係唔可以行咁耐㗎
我哋過去坐下吖嘛？
做咩啊你？
又攬埋晒口面
唔靚仔㗎
心地最緊要㗎嘛
有幾好似你噉，又靚女，又有心地
一定覺得係種…
你咪例外囖
講笑咋？
我識講笑咪代表我冇嘢囖，係咪？
雖然…
我真係好想你知道你係一個好好…
好好嘅女仔
只不過我未ready
我仲需要啲時間
同埋你講過
你當我之前所講嘅嘢係笑話
我諗唔好意思
我講咗啲咁唔負責任嘅嘢
對唔住
我唔想對你唔公平應承我吖
好嘢，應承我之前我哋大家講過嘅嘢
根本係一個笑話
大家笑完就算
唔好再煩
如果係要煩嘅
就等佢煩啦
我要返去㗎喇
如果唔係，姑娘要我失咗蹤啊
芙妮
你放手啦
我得㗎
經紀層如同宏大佈景
可惜我未盡情
無能為力高興
大教堂鐘聲都夠好聽
可是仍然要回頭覓更好風景
也明瞭，誰人流汗最多
愛我從未停過，可惜出了差錯